DreamBeam
=========

Итак, что же я хочу.
1. Портировать код Delphi
2. Внести улучшения, например чтение GDI (с помощью сторонних скриптов и утилит).
3. Режим админа, когда образы попадают и в базу тоже, чтобы не вручную копировать.
4. Переименовывание из утилиты напрямую.
5. Показывать самые близкие по содержанию.
6. База данных - уметь хранить картинки тоже.
7. Связь с https://rgdb.info/base/rus-04753 (картинки можно брать оттуда)
8. Добавлять (GDI) автоматически 

Основное окно.
Вверху меню, но не факт что сохранится в финальной версии.

Первый экран

Leonis
365 образов
Кнопка просмотра - База данных
В базе данных 1977 записи; 490 проверены на 100%


Прочитать CD-ROM (E:)
Прочитать файловую систему      показывать последний путь
Прочитать GDI 

Если не авторизован, то не давать сканировать.

CD добавляются перед стартом, либо кнопка обновления
Кнопки Dir, Gdi всегда.


ViewPane

Тут идёт процесс получения списка файлов.

Сканирование идёт в алфавитном порядке, судя по-всему.

Total size: 657224 bytes. - вероятно получать размер диска
ip.bin [32768 bytes] - 4817631F
pelican.bin [624456 bytes] - 70287F09
название, размер, CRC32

Можно выводить время сканирования, прогресс в %

После сканирования надо понять - образ известный или нет
Считается CRC32 всего документа и сравнивается с краткой базой.

Файлы успешно найдены, можно сканировать.
Метка диска (Volume Label): DREAMISO
Время сканирования: 01:05
Диск распознан как: Omikron - The Nomad Soul (Rus) (Vector) (Fixed)

После сканирования

Диск распознан как



WizardPane - в отдельном окне.
Мастер названия диска

AuditPane - в отдельном окне.
Сравнение своей базы с основной.

ComparePane - в отдельном окне.
Сравнение определённых дисков

DataBasePane - в отдельном окне.
База данных (своя, общая). Текста тут.
TODO дополнить



Java edition.

Утилита для идентификации образов игр Dreamcast.

DreamBeam - утилита, упрощающая сбор и систематизацию дисков легендарной приставки Sega Dreamcast. После чтения диска (или образа диска), вы получаете его полное название и детальное описание.

Программа сканирует игровой диск DC, подсчитывая контрольные суммы CRC32 для каждого файла.
DreamBeam в работе опирается на базу данных, поэтому, желательно всегда иметь последнюю версию.

[Что такое DreamBeam](http://tv-games.ru/pages/Projects/DreamBeam.html)
[База данных DreamBeam](https://github.com/LeonisX/dreambeam-base)


Как внести вклад
----------------

Сообщайте о найденных ошибках, присылайте свои версии образов игр или отсканированную полиграфию, фотографии.

- Почта: tv-games@mail.ru
- Telegram: https://t.me/P1nkie_Pie

База данных строится открытой, все обновления постепенно становятся доступны в облачном хранилище.

http://tv-games.ru/news/read/dreamcast_collection.html


Run
---

### Editor:

    mvn clean javafx:run

### Resources extractor:

    mvn clean javafx:run@extractor

### The right way

https://stackoverflow.com/questions/53668630/how-to-run-javafx-applications-in-intellij-idea-ide
